Pero...
Yo no creo que esos gigantes,
demonios y caminantes blancos
se escondan mas allá del Muro.
Creo que la única diferencia
entre nosotros y los
salvajes es que
cuando el muro fue levantado,
nuestros ancestros pasaron
a vivir al lado correcto de él.
Tienes razón.
Los salvajes no son tan
diferentes a nosotros.
Un poco más duros quizás.
Pero estan hechos de carne y hueso.
Sé como rastrearlos y sé como matarlos.
No son los salvajes lo
que me da noches de insomnio.
Nunca has estado al norte del Muro,
así que no me digas lo que hay allí.
¿Has ido por debajo?
- Mantente bien, caliente.
- Disfruta la capital, hermano.
Siempre lo hago.